Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/plasma-overlay.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: Ni Hui

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: shuizhuyuanluo@126.com

source: Background Settings
ja: 背景の設定
ko: 배경 설정
zh_cn: 背景设置
zh_tw: 背景設定

source: No Wallpaper
ja: 壁紙なし
ko: 배경 그림 없음
zh_cn: 无墙纸
zh_tw: 沒有提示

source: Wallpaper
ja: 壁紙
ko: 배경 그림
zh_cn: 墙纸
zh_tw: 桌布

source: Type:
ja: タイプ:
ko: 종류:
zh_cn: 类型：
zh_tw: 型態：

source: Plasma widgets over the screensaver
ja: スクリーンセーバー上の Plasma ウィジェット
ko: 화면 보호기에 나타나는 Plasma 위젯
zh_cn: 屏幕保护上的 Plasma 部件
zh_tw: 螢幕保護程式上的 Plasma 元件

source: Plasma for the Screensaver
ja: スクリーンセーバーのための Plasma
ko: 화면 보호기를 위한 Plasma
zh_cn: 屏幕保护的 Plasma
zh_tw: 螢幕保護程式的 Plasma

source: Copyright 2006-2008, The KDE Team
ja: Copyright 2006-2008, KDE 開発チーム
ko: 저작권자 팀
zh_cn: 版权所有 2006-2008，KDE 团队
zh_tw: Copyright 2006-2008, KDE 開發團隊

source: Author and maintainer
ja: 作者、メンテナ
ko: 작성자와 관리자
zh_cn: 作者和维护者
zh_tw: 作者與維護者

source: Plasma Author and maintainer
ja: Plasma の作者、メンテナ
ko: Plasma 작성자와 관리자
zh_cn: Plasma 作者和维护者
zh_tw: Plasma 作者與維護者

source: In memory of his contributions, 1937-1998.
ja: 彼の貢献を記念して, 1937-1998
ko: 그의 기여를 기억하며, 1937-1998.
zh_cn: 纪念他的贡献，1937-1998。
zh_tw: 紀念他的貢獻，1937-1998

source: Enables some cheats that are useful for debugging.
ja: デバッグに役立つ隠し機能を有効にします。
ko: 디버깅에 유용한 몇몇 기능을 활성화합니다.
zh_cn: 启用一些对调试有用的小暗器。
zh_tw: 開啟一些用於除錯的後門。

source: Start unlocked for configuration.
ja: 設定のためにスクリーンのロックを解除して起動します。
ko: 설정을 위하여 잠그지 않은 채로 시작합니다.
zh_cn: 非锁定模式启动以配置。
zh_tw: 啟動時解除 plasma 鎖定以便設定。

source: Lock Screen
ja: スクリーンをロック
ko: 잠금 화면
zh_cn: 锁定屏幕
zh_tw: 鎖定螢幕

source: Configure Widgets
ja: ウィジェットを設定
ko: 위젯 설정
zh_cn: 配置部件
zh_tw: 設定元件

source: Leave Screensaver
ja: スクリーンセーバーを終了
ko: 화면 보호기 끝내기
zh_cn: 离开屏幕保护
zh_tw: 離開螢幕保護程式

source: Unlock
ja: ロック解除
ko: 잠금 풀기
zh_cn: 解锁
zh_tw: 解除鎖定

source: Unlock widgets to configure them
ja: 設定するためにウィジェットのロックを解除します
ko: 위젯을 설정하려면 잠금을 푸십시오
zh_cn: 解锁部件以配置
zh_tw: 解除鎖定元件並設定

source: Setup Mode - Screen is NOT locked
ja: 設定モード - スクリーンはロックされていません
ko: 설정 모드 - 화면이 잠기지 않았음
zh_cn: 设置模式 - 屏幕没有锁定
zh_tw: 設定模式─螢幕未鎖定
